Repository: sinperhappy/SourceCodeOnElance
Catalog: SimpleElance/Project/Internationalization/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# AboutInfo
source: This is a test task.
zh_cn: 这是一个测试任务.

# AboutTask
source: About this task
zh_cn: 关于这个任务

source: Account
zh_cn: 账户

source: Account Type
zh_cn: 账户类型

source: Admin Support
zh_cn: 行政支持

source: Advertising
zh_cn: 广告

source: Application Development
zh_cn: 应用程序设计

source: Article Writing
zh_cn: 文章写作

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Business
zh_cn: 公司

# CheckUser
source: Username exists, please try a different username.
zh_cn: 用户名已存在,请尝试不同的用户名.

# CompanyName
source: Company Name(optional)
zh_cn: 公司名称(选填)

source: Conference
zh_cn: 会议

source: Continue >>
zh_cn: 继续 >>

source: Country
zh_cn: 国家

source: Coworker
zh_cn: 同事

# CreateAccount
source: Create an Account
zh_cn: 创建用户

# CreateAccountInfo
source: Hello and welcome to Demo! Already have an account?
zh_cn: 您好,欢迎您来到该系统!已经拥有一个账户?

# CreateEmployer
source: Create Employer Informations
zh_cn: 创建雇主

source: Create Worker
zh_cn: 创建承包商

# CreateWorkerInfo1
source: Create a Contractor Account
zh_cn: 创建一个承包人账户

# CreateWorkerInfo2
source: Looking to hire?
zh_cn: 寻找雇员?

# CreateWorkerInfo3
source: Employer Information
zh_cn: 承包人信息

# CreateWorkerInfo4
source: How do you want to represent yourself to clients on task publish system?
zh_cn: 您想在任务发布系统上怎样展现给客户

source: Data Entry
zh_cn: 数据入口

source: Design&Multimedia
zh_cn: 设计&多媒体

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

# EbooksBlogs
source: E-books and Blogs
zh_cn: 电子书和博客

# Email
source: E-mail Address
zh_cn: E-mail地址

# EmailFaield
source: E-mail address is not correct.
zh_cn: E-mail地址不正确

# EmailRequired
source: E-mail Address required.
zh_cn: E-mail地址必填

# EmployerInfo
source: Employer Information
zh_cn: 雇主信息

source: Employer Profile
zh_cn: 雇主简历

source: Facebook
zh_cn: 脸谱网

source: First Name
zh_cn: 名字

source: First name required.
zh_cn: 名字必填.

source: Friend
zh_cn: 朋友

source: Graphic Design
zh_cn: 平面设计

# How
source: How did you hear about us?
zh_cn: 您怎么了解到我们?

source: Illustration
zh_cn: 插图

source: Index
zh_cn: 首页

source: Individual
zh_cn: 个人

source: IT&Programming
zh_cn: 信息技术&编程

source: Language
zh_cn: 语言

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Last name required.
zh_cn: 姓必填.

source: Lead Generation
zh_cn: 类型衍化

source: Linkedln
zh_cn: 连接推广

# LoginFailed
source: Login failed, please check the username and password.
zh_cn: 登陆失败,请检查用户名和密码

# LoginInfo
source: Please input username and password. if you do not have an account, please
zh_cn: 请输入用户名和密码,如果您没有账户,请

source: Log off
zh_cn: 退出

source: Logos
zh_cn: 标志

source: Mobile Apps
zh_cn: 手机应用

source: Online advertisement
zh_cn: 在线广告

source: Online news article
zh_cn: 在线新闻

source: Other
zh_cn: 其他

source: Password
zh_cn: 密码

# PassWordFaield
source: Your passwords do not match.
zh_cn: 两次输入密码不一致.

# PasswordRequired
source: Password is required.
zh_cn: 密码必填

# PostJob
source: Post a Job
zh_cn: 发布工作

source: Profile
zh_cn: 简历

source: register
zh_cn: 注册

# RegisterEmployer
source: Register as a client
zh_cn: 注册成为雇主

source: Relemarketing
zh_cn: 电话销售

source: Research
zh_cn: 研究

# ResendEmail
source: Resend verification email
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: Retype Password
zh_cn: 请再次输入密码

source: Retype Password required.
zh_cn: 再次输入密码必填

source: Sales&Marketing
zh_cn: 销售&市场

source: Search&Online Marketing
zh_cn: 搜索&在线市场

source: --Select--
zh_cn: --请选择--

source: select all
zh_cn: 全选

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

# SendEmailBody
source: Welcome to Task publish system!
zh_cn: 欢迎来到任务发布系统!

# SendEmailFaield
source: Sorry, error happened, please wait!
zh_cn: 对不起,发生错误,请等待

# SendEmailSubject
source: Please verify your E-mail address.
zh_cn: 请验证您的E-mail地址

# SendEmailSuccess
source: We are already send a E-mail to you, please check it and verify your E-mail address.
zh_cn: 我们已经发送一封E-mail给您,请检查并且验证您的E-mail地址

source: Sign In
zh_cn: 登陆

source: Social Media Site
zh_cn: 社会媒体网站

# SystemTitle
source: tasks publish system
zh_cn: 任务发布系统

source: Transcription
zh_cn: 抄写

source: Translation
zh_cn: 翻译

# TV
source: TV/Radio/Print
zh_cn: 电视/电台/出版物

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: User name
zh_cn: 用户名

# UserNameMaxLength
source: Must be less than 20 characters.
zh_cn: 不能超过20个字符

# UserNameRequired
source: User name is required.
zh_cn: 用户名必填

source: Verify Email
zh_cn: 验证邮箱

# VerifyEmailInfo
source: You're almost done! Check your email.
zh_cn: 你几乎快成功了!验证您的邮箱.

# VerifyEmailInfo1
source: Check this link in the email we sent to
zh_cn: 检查此电子邮件中的链接发送给

# VerifyEmailInfo2
source: to complete your account
zh_cn: 来完成您的账户注册

source: Videography&Editing
zh_cn: 视频&编辑

source: Virtual Assistant
zh_cn: 虚拟助理

# WantHire
source: I want to Hire
zh_cn: 我想雇佣

# WantHireInfo
source: Instant access to the world's top pool of rated contractors.
zh_cn: 即时访问世界顶级的额定承包商.

source: Want Job
zh_cn: 工作类型

# WantJobInfo1
source: What Type of Jobs Do You Want?
zh_cn: 您需要那种类型的工作?

# WantJobInfo2
source: Select a category below. Don't worry, you can change your category or add more categories later if needed.
zh_cn: 选择下面的类别,不要担心,如果需要,您可以在后面改变类别或者添加新的类别.

# WantJobInfo3
source: Yes! Send me new job listing in the selected category.
zh_cn: 是的!在我选中的类别中,发给我最新的工作列表.

# WantWork
source: I want to Work
zh_cn: 我想工作

# WantWorkInfo
source: Find clients, get hired, get paid
zh_cn: 寻找客户,获得聘用,获得报酬.

source: Web Content
zh_cn: 网页内容编辑

source: Web Design
zh_cn: 网页设计

source: Web Programming
zh_cn: 网络编程

source: Web Search Engine
zh_cn: 搜索引擎

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# WelcomeInfo1
source: Congratulations! You're now registered.
zh_cn: 恭喜您!您现在已经注册了.

# WelcomeInfo2
source: Post a job to get proposals and hire contractors on Task publish system.
zh_cn: 在任务发布系统上发布工作,获得提案,雇佣承包商

source: Writing&Translation
zh_cn: 写作&翻译

# WantJobType
source: Type of Jobs You Want
zh_cn: 您想要的工作类别

source: Worker Profile
zh_cn: 承包商简历

# StartProfile
source: Start Your Profile
zh_cn: 设置您的简历

source: Address
zh_cn: 地址

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: Address required.
zh_cn: 地址必填.

source: Area Code
zh_cn: 区号

# BasicsInfo
source: Basics Information
zh_cn: 基本信息

source: City
zh_cn: 城市

# CountryPhone
source: International Area Code
zh_cn: 国际区号

# CreateBasics
source: Create Basics Informations
zh_cn: 创建基本信息

# CreateBasicsInfo1
source: Get Your Profile Started!
zh_cn: 设置您的简历!

# CreateBasicsInfo2
source: First, let's get some basics out of the way...
zh_cn: 首先,让我们设置基本信息...

source: Ext
zh_cn: 分机号

# HourlyRate
source: My hourly rate
zh_cn: 您的时薪

# HourlyRateFailed
source: This field must be a number
zh_cn: 这个字段必须是数字

# HourlyRateRequired
source: My hourly rate required.
zh_cn: 时薪必填

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Overview required.
zh_cn: 概述必填.

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

# PhoneNumberField
source: This field must be a phone number
zh_cn: 这个字段必须是一个电话号码.

# Picture
source: Your Picture(optional)
zh_cn: 您的照片(可选)

source: Skills
zh_cn: 技能

source: Skills required.
zh_cn: 技能必填.

# State
source: State/Province
zh_cn: 州/省

# SystemRate
source: What system will change clients(after system fees)
zh_cn: 添加系统服务费后展现给客户的时薪

# SystemRateFailed
source: This field must be a number
zh_cn: 这个字段必须是数字

source: System Rate required.
zh_cn: 时薪必填

# Tagline
source: Tagline(optional)
zh_cn: 标签(可选)

# Zip
source: Zip/Postal Code
zh_cn: 邮政编码/邮递区号

source: << Back
zh_cn: << 后退

# ChoseFile
source: please chose the file!
zh_cn: 请选择文件

source: Create
zh_cn: 创建

# CreateSkills
source: Create Skills Informations
zh_cn: 创建技能信息

# CreateSkillsInfo1
source: Get Your Profile Started!
zh_cn: 创建您的简历!

# CreateSkillsInfo2
source: Market your skills and experience...
zh_cn: 将您的技能和经验市场化......

# SkillsExperience
source: Skills and Experience
zh_cn: 技能和经验

source: Upload
zh_cn: 上传
